财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
遥远的誓言
海贼之歌与小鲸鱼
好 关上吧
这样好吗 丢下佩罗纳那家伙
怎么找也找不到 有什么办法
真是的 那家伙到底跑哪去了
好 已经安全了
透明解除吧
逃脱成功
真是的 直到最后都吓得我浑身发抖
我不明白为什么暴君熊会突然来到「Thriller Bark」
关于这件事啊 阿布萨罗姆
暴君熊是为了传达 原七武海克洛克达尔的继任者人选而来的
继任者人选?
不过这还不是最重要的
重要的是继任者黑胡子这个男人可不是省油的灯啊
看看这个
白胡子海贼团 第2分队队长「火拳」艾斯
被幽禁在大监狱「Imperldan」
提起艾斯 他可是作为白胡子的优秀部下而名震四方
这回政府真是得到了张强有力的筹码
确实如此
其严重性足以令它演变成颠覆海贼时代的大事件
事态如此严重 莫利亚大人可不能从此就一蹶不振啊
我知道你想说什么
不过比起那些 我还是想要个新娘啊
那好办 去弄具你喜好的尸体来
我不要僵尸
我要活生生的女人
击败莫利亚后的第二天
结果大家就这样在中庭睡了一整天
毕竟大家刚经历了一场通宵大战嘛
我肚子饿了 香吉
先啃奶酪吧
光吃奶酪是不行的
我光吃奶酪是不会有劲的
那就快点把吃饭需要的东西搬到中庭去
被害者协会的家伙们都不想离开那里吧
那就在那边吃吧
不好意思啊 毕竟多年没见到阳光大家都太激动了
他们正含着眼泪晒日光浴呢
你怎么会这么有精神啊
绝对有可疑 太不可思议了
粮食够吗
被抢走的份再加上后来又搬上来的都快堆成山了 足够了
到底是谁做的呢 真是个好心的家伙啊
竟然连财宝都堆了这么多
再怎么说 就算是圣诞礼物也送得太多了吧
好幸福
这个玻璃做的护臂好帅啊
我要了
要是随便打财宝的主意...
是吧 娜美小姐
给他好了 那上面又没有宝石
还有这么好的事啊 好
不过你们可不行 一粒碎片都别想要
我不会拿恩人们船上的东西啦 娜美藏
这刀子不错
你刚才说什么
对不起 不行啊 上面镶宝石了
一不注意就脱口而出了 娜美藏是谁
说起来还真是奇怪啊
我怎么觉得好像不是与你初次见面
难道你是罗拉
是啊 我报过名字吧
原来你真是罗拉啊 真高兴还能再见到你
罗...罗拉
等等...等一下 难道这家伙是那个野猪僵尸
你还不知道是怎么回事吧 待会我再告诉你
总之先给你谢礼
真的要送我谢礼吗
娜美竟然送别人财宝了
我先过去了 东西就这么多吗
暴风雨要来啦
暴风雨? 真的吗
好幸福啊
阳光普照在身体的每一个角落
我们还活着
我们把食物拿来啦
草帽小子
提前说一声让我们去拿嘛 怎么能让恩人干体力活
索隆起来了吗
在宅院里绝对静养呢
快给我起来
乔巴
你要的东西我也拿来了
谢谢你们
情况怎么样
我还是第一次看到索隆受这么重的伤
真的是生命垂危啊
在我们倒下的时候 果然发生了什么
的确很难想象那个男人就那么回去了
路飞异常地精力充沛也很可疑
这一点就连我自己都搞不清楚
发生了什么
其实我看到了
我也看到了 从始至终
让我们来告诉你们
当时都发生什么了吧
过来
好痛好痛好痛 干嘛啊
香吉
怎么不让我们说 你当时也超帅的
还说出“与其杀剑士还是要我的命吧”之类的话
少废话
快说 在那之后到底发生了什么
在我昏过去之后
之后七武海又展现出惊人的能力
用肉球从草帽小子体内弹出来的是
草帽小子受到的全部损伤
损伤...
就像痛苦集合体一样的东西
然后...
既然你要代他去死
就顺你的心意让你接受这痛苦
本来就已奄奄一息的你是不可能忍受的
必死无疑
试一下吧
连剑士这种硬汉只是碰到一点就大声惨叫了起来
不好意思 我当时还以为那个剑士铁定没命了
所以哭得稀里哗啦的
真的哭得稀里哗啦的啦
原来如此
所以路飞才会那么有精神 而索隆却变成了那副样子吗
竟然这么乱来
怎么会流这么多血
你还活着吗
那家伙在哪儿
这里都发生了什么
什...什么都没发生
好 去把草帽小子一伙的美谈讲给大家听吧
那当然了 好想快点让他们也知道
站住
别不知好歹了
他可不是为了要施恩图报才去拼命的
特别是路飞 如果他知道同伴是被自己的痛苦所伤会怎么想
你们就那么想说出去啊
不能说出去吗
是啊 当时他都快战死了
大家平安无事比什么都重要 这样就够了
走吧 吃饭去
这这...
这些家伙超酷
多么幸福的船长啊
原来如此
你们俩
刚才不是说知道些什么吗
你们都看到什么了
别问不知好歹的问题
大家平安无事比什么都重要
好...好想说啊
男...男子汉的美谈 要忍耐
怎...怎么了
我开动了
从没吃过这么好吃的饭
我们已经有多少年没吃过一顿正经饭了啊
活着真好啊
我做的还有很多 可别给我剩下啊
没想到又能吃到厨师先生做的菜了
真是好吃到舌头都要咬下来了
虽然我没有舌头
你给我安静地吃
好有趣的骷髅啊
真是....啊 失礼了
昨天还有今天都让我大饱口福了
我可能有点...
胖了
虽然我就剩一把骨头了...少给我胡扯
骷髅太棒啦
为什么骷髅还会说话啊
而且还很有趣
真是个会说笑话的骷髅啊
为什么你还能动啊
算了 怎样都无所谓了
宴会
Oh Baby
Come on
宴会
超级
还没干杯结果就变成宴会了
这么吵他都没醒啊
他一直都是我们当中最坚强的硬汉啊
乔巴 来
路飞
这是给索隆的
来 喝吧
他能喝吗
干嘛呀
索隆他喜欢酒 喝了就会好起来了
这算哪门子医学啊
行不通吗
那吃肉的话会好吗
好了好了 你的心意我领了
只要心意就行了
这房间里原来有钢琴吗
你不是拉小提琴的吗
乐器我样样精通
这样啊 真行啊
不好意思 说些题外话
其实我也亲眼看到了
两位的行动真是感人肺腑啊
有伙伴真是好啊
别说什么两位 我像个白痴一样
不 你也有同样的思想准备
有什么想点的曲子吗
你什么都能弹吗
那么就来个...
你不是问我要听什么的吗
给你送去 宾客斯的美酒
乘风破浪任我游
浪潮汹涌 夕阳蠢动
鸟儿歌声 划破长空
离别港口 难忘乡愁
高歌一曲诉情怀
波涛澎湃 浪花飞溅
堂堂男儿 纵横天涯海角
是「宾客斯的美酒」
我就感觉耳熟
真是令人怀念
布鲁克 我知道这首歌呢
香克斯他们有唱过
从前的海贼们都唱过这首歌
不管悲伤还是快乐
我说啊 你会加入我们吧
影子也回来了
不再惧怕阳光能够航海了吧
话虽如此
有一件事我还没说
是什么
是我和伙伴的约定
若不能先完成这个约定
我就算不上个男子汉
是说拉布吧
我知道的 福兰奇他们告诉我了
没错 是一头叫拉布的鲸鱼
在某一个海岬...
所以说啊 布鲁克
我们在双子岬碰到拉布了 真的
整整50年拉布它都在那等待伙伴的归来
骷髅 怎么了
钢琴的拍子放慢了啊
这是我将与你决斗的约定
在我们回到这里之前不准撞掉头上的标志
好的
我们走了 鲸鱼
得知你就是那家伙苦苦等待的海贼团的一员之时
真是让我大吃一惊
而且你还记着和他的约定
要是拉布知道了一定很开心
请...请等一下
真让我惊喜 如此唐突
你们...你们真的见过拉布了吗
50年了 拉布它仍在那个海岬等着我们吗
是真的吗
我们也可以做证
的确见过它
它好吗
好得不得了
像山一样大
真想看看它
与我们分别之时它还只有小船那么一点 可爱得不得了
虽说有点不听话
不过是个非常喜欢音乐的好孩子
它当时的模样现在还浮现在我的脑海中
真的吗
他很好吗
从来没有像今天这么开心过
这鲸鱼是怎么回事
一直跟着我们的船
一定是和鲸群走散了
茫茫大海上 真可怜
你看它一脸可怜相
毕竟还是个孩子嘛
约克船长 让我们高歌一曲吧
布鲁克 好提议
大家都拿上乐器
让它见识一下 能让婴儿都破涕为笑的伦巴海贼团的本领
好咧
拉布 你是重要的伙伴
所以我们不能带你一起走
伟大航道是无法想象的危险海域
希望你能在这儿等着我们
我们绕行伟大航道一周之后 一定还会回到这个海岬与你相见
次回ONEPIECE
布鲁克的过去
欢乐的伙伴 悲伤的离别
海贼王!我当定了!